Toutes les phrases exprimées par Gordon Ramsay sont issues de son apparition dans le show télévisé Kitchen Nightmares (Cauchemar en Cuisine). 


Les scripts sont issus de ce site
https://www.springfieldspringfield.co.uk/episode_scripts.php?tv-show=kitchen-nightmares-2007

Les répliques de Gordon ont dû etre extraites manuellement/humainement car le nom du locuteur n'est pas présent dans ce script, il a fallu comparer le script avec l'épisode à la main - ce pourquoi il y a très peu de data : à l'heure de modification de ce fichier, le programme est basé sur les répliques d'un seul épisode.

Les répliques sont écrites dans un fichier texte (dans le dossier dataSets). Une phrase ou plus, régulièrement suivies d'un \n retour à la ligne pour aérer.
